曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
路飞和草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
在海之森林和甚平再会的路飞
与娜美 香吉 乔巴 福兰奇等人
一同听说了关于鱼人岛的某个恩怨
黄猿登场!
瞄准泰格的陷阱!
费舍尔·泰格对圣地玛丽乔亚的袭击
以及太阳海贼团出击的新闻
给鱼人族的未来带来了巨大的影响
他真的做到了吗
鱼人岛的处境又变得更加艰难了
也应该暂时参加不了世界会议了
那么 该如何是好呢
但是那天我实在是无法阻止他
你...在这次的旅途当中究竟看到了什么
看到了人类
从他的心底发出的声音
充满了痛苦的悲鸣
号外啊 大新闻啊
将那个谁都动不了的天龙人的锐气严重挫伤了啊
费舍尔·泰格是鱼人岛的英雄啊
好厉害 鱼人改变了历史啊
各位 请听我说
是乙姬王妃
又要说那个?
我们一直在恐惧 躲藏 逃避
但是我们到底从那里学到了什么
如果只是因为一部分人类贵族的暴行而放弃了所有人类
鱼人岛的未来是不会有发展的
来 让我们与人类共存吧
在阳光普照的太阳之下 去更进一步地了解他们吧
就算让我们去了解啊...
这要对不住王妃了
那边的两位
请签名
不...不行啊 乙姬殿下
现在整座岛都在庆贺泰格先生的伟业
这甚至是意味着和人类决裂的事件
不过错的果然还是人类...
所以现在实在是...
就算现在不行 但是7年后或者11年后哪怕15年后都没有关系
为了有朝一日 这个国家能够再次出席世界会议
拜托各位 请签上你们的名字吧 拜托了
真厉害啊 费舍尔·泰格
不愧是以前在这里当老大的啊
天龙人都勃然大怒了
霍迪.琼斯
是那个天龙人啊
把我们看不惯的人类给教训了一顿吧
阿龙大哥也总是说人类全都是狗屎呢
他们就是下等种族啊
太阳海贼团现在正在海上到处教训人类呢
太厉害了
我们如果能更强大的话 也能一起去了
厉害 厉害
将来我也要...
干掉人类 太阳海贼团
将人类杀光
没错
头儿头儿 有敌船啊
头儿 头儿 头儿
泰老大 不好了
吵死人了 小八
稍微冷静一下如何
还真是叫人不省心 是海军吗
是海军的旗帜啊
怎么做 头儿
愚问
绝对错不了 是太阳海贼团
取下泰格的脑袋
没打中
开火
都在干什么呢 给我好好瞄准
可是他们都潜入海里了...
可恶的鱼人们
把曾经是奴隶的家伙们全都给我交出来
这样的话 你们的罪名也会...
少...少将大人 他...他们从船底进攻了
什么
你们给我乖乖把奴隶还回来
你们的所作所为可是大罪啊
竟敢反抗人类 区区一群鱼人而已
你说什么
再说一次...
再说一次试试
救命...
对奴隶视而不见 解放奴隶倒成了罪
即使这样还要叫我们去爱人类吗
乙姬王妃
开炮 开炮
瞄准他开炮
我们已经得到消息了
就是你们藏匿了那些原来的奴隶
不...不会吧
你说原来的奴隶?
怪...怪物啊
你有那些人在我们当中的证据吗
去调查所有人的身体试试
听说那群奴隶每个人身上都会有烙印
那个确实存在吗
放开我 快住手 要干什么啊
救命啊
放心吧 放你一条生路
我和人类可不一样
弟兄们 抢了值钱的东西和粮食就回船上
你要被处以死刑了
人类 你们就是如此的罪孽深重
住手 阿龙
去死吧
马林佛多 海军总部
波鲁萨利诺中将 G2支部卡达鲁少将的船被击沉了
为什么要去挑战他们啊
都命令他们回来报告位置了
据说是刚到了能够看见的位置 就瞬间被对方从海里包围了
真可怕啊 不愧是海中的专家呢
那么都有些什么样的家伙在啊
是
似乎之前就在鱼人岛附近的海底做海贼的阿龙一伙也在其中
但本来就是在海中 所以战斗能力的测定很困难
阿龙...确实听说过呢
然后听说还有一名和泰格身材相仿的壮汉
是个非常强大的男人
名字还不得而知
真是棘手呢
好疼
为什么啊
只是干掉个一两只那种下等生物而已
你们两个是不是干得有些过了
我们可不是杀戮集团
别蹬鼻子上脸啊
可是 泰大哥
不 头儿
他们全都是冲着头儿的脑袋来的
既然对方是那个意思 那就不能怪我们会多少干得过火一点
还气得够呛
只要杀人 我们就输了
你们想和他们成为同类吗
这不是对歧视我们的历史的报复
我在玛丽乔亚干的事也是如此
虽然打破了那无聊的世界铁则
但也不过是解放了那群被虐待至今的人们
这个太阳海贼团除了「解放」和「自由」
便再无其他意思
要是我们在恨意的驱使下 去向人类们报复的话
之后就只会产生来自人类更进一步的报复这个悲剧
那些无辜的未来的鱼人族就会被他们视为敌人了吧
明白了吗
虽然我们要和那些挑事儿的人们战斗 抢夺他们的财物
但也要坚守那最后一道底线
我们谁也不杀
老大哥 我早就想说一句了
会产生来自人类的报复?
只要把他们全杀光 让他们没有能力来报复不就行了
我们要变得更加残忍 为了让人类们感到战栗啊
只要这样做 就不会让他们产生什么来报复我们的念头了
他们只是不知道鱼人的强大和可怕而已
只要烙印在他们的眼里就行了啊
将恐惧...
你干什么啊
甚平吗
阿龙那家伙太过于血气方刚 真让人头疼啊
这不能怪他
其实我也没有说那些话的资格
泰大哥
甚平 乙姬王妃的号召太过于理想
对她来说 我和阿龙有什么区别
我对住在自己内心深处的魔鬼 才是最感到恐惧的
那个时候 老夫并没能明白头儿话里的真谛
有海贼船啊
好大的船啊
这伙人一定是想借讨伐我们来扬名立万的
连这种家伙都出现了吗
没什么 将他们击沉的话 这种家伙也自然会减少了
我们作为政府的通缉犯 日复一日地置身于战斗
乙姬王妃也用自己的方式与世界抗争着
来签名吧
不要 王妃殿下 我们不要和人类一起生活
签名吧
泰老大和甚平先生都被政府悬赏了
你说什么
好厉害 有2亿3000万贝利呢
甚平先生也有7600万贝利啊
是通缉令啊 赏金又上升了呢 好厉害
世界政府也怕了吧
海军什么的 把他们统统打垮
来签名吧
请您饶了我吧
当这样的日子差不多过了3年之时
我们在某座岛上遇到了一名少女
那个 能拜托你们一件事吗
这孩子是您在3年前解放奴隶之时
和我们一样从玛丽乔亚逃出来的
正如您所见
不过这孩子的父母所在的故乡 距离这里非常遥远
虽然想送她回去 但是仅靠我们是无法穿越那片危险的大海的
我叫克尔拉 11岁
非常感谢您在3年前救了我
就算是小鬼 那也是人类 太叫人不爽了
凭什么要让人类和我们同乘一艘船
顺水推舟罢了
少给我笑呵呵的 你这个叫人火大的小鬼
阿龙大哥
放开我 小八 我还没揍够呢
的确时刻都是笑呵呵的 真叫人不舒服
你...
对不起 我会干活的 我会一直不停打扫的
请不要再打我了 对不起
对不起 对不起
你在做什么
对不起
你流血了
对不起 不管发生什么我都不会哭的
请不要杀我
别这样 我们很可怕吗
是的 不过因为我想见到妈妈
所以还是鼓足勇气上了船
如果停下来的话 你们也许会杀了我吧
我还是能派上用场的 请不要杀我
奴隶的生存方式已经在她身上根深蒂固了
相信同样的奴隶会仅仅是因为一声哭泣而被杀掉
或仅仅是因为打扫的时候稍微休息了一下而被杀掉吧
所以一直恐惧着下一个被杀的会不会是自己
以至于对任何人都不会放松警惕
头儿
求求你们 请不要杀我
我什么都会做的
把这个小鬼带到我的房间来
到底要做什么
就算是说教 她那个样子也毫无意义啊
那个小鬼的心灵受到太大创伤了
头儿到底在房间里对她做什么呢
给她止血 虽然有些粗鲁
不过只要有那个烙印在 能够忘记的东西也会变得无法忘记
你还活着吗
你醒了啊
刚才我晕过去了
对不起 不过我没有哭 所以请不要杀我
不管你们怎么对我 我都不会哭的 请不要杀我...
哭能有什么错啊
别把我们和那群白痴天龙人混为一谈
给我看好了
我们是不会杀任何人的
出发了 弟兄们
一定要把这家伙
送回故乡